Kyros, nous sommes si déçus. Comment avez-vous pu ? Ne vous avions demandé de rester en dehors de cela. Ne vous avions dit que votre fierté causerait votre chute.
Voyez où votre imprudence vous a mené.
Mon imprudence ? Vraiment ?!
Amos, vous êtes le plus sage d'entre nous. Vous êtes celui que je suis allé voir pour vous demander d'utiliser la puissance des créateurs contre les ennemis qui déchiraient notre Allod.
Écoutez-vous, Kyros !
Ce pouvoir nous a été conféré pour que nous puissions créer, et non détruire !
C'était ainsi. Et c'est le destin qui a envoyé des guerriers immortels nous aider. Ceux qui ne craignent pas la mort. Si vous attendiez...
L'immortalité est un poison qui dévore vos âmes !
Regardez-vous ! Vous tremblez ! Vous frémissez à l'idée que votre existence puisse prendre fin un jour.
Et je donnerai n'importe quoi pour revenir en arrière et mourir à sa place... mais je ne peux pas.
C'est une folie ! Nous portons tous le deuil d'Aellona. Mais trembler ? Frémir ?
Nous ne craignons pas la mort, mais nous ne l'implorons pas, comme vous le faites.
Vos pensées ne sont pas claires, Kyros. Vous avez le sang d'Aellona sur les mains, et je dois...
Silence !
Du sang sur les mains... Vous avez raison, mon ami.
Je ne sais pas pourquoi les créateurs m'ont fait ainsi, je n'apporte que la mort.
Je ne savais pas... jusqu'à ce matin. Mais maintenant, je sais quel est mon but !
J'accepte la responsabilité de ce sang sur mes mains, et je détruirai cette fausse immortalité.
N'essayez même pas de m'arrêter !